Estimado Amigo:

Soy DR, SANELE THABO, actualmente trabajo con una de las empresas financieras aquí en Sudáfrica. Soy Contador personal del Ing. Álvarez Christiansen Rubén Andrés, contratista extranjero de (REPÚBLICA DE CHILE) que tiene una cuenta de inversión con una enorme suma de dinero en su cuenta. ¿La cantidad involucrada aquí es? 18,500,000 USD (Dieciocho millones quinientos mil dólares estadounidenses)

Fue contratista consultor químico de Consulmet South Africa, A MINING AND DIAMOND COMPANY, (https://www.consulmet.com/

Consulmet - Soluciones de procesamiento de minerales listas para producción
Consulmet es un grupo de ingeniería especializado que se centra en el diseño y la construcción acelerados de plantas de procesamiento de minerales a precio fijo (EPC / LSTK). Nos destacamos en la entrega de proyectos en ubicaciones remotas y países en desarrollo.
www.consulmet.com
   ) Fue baleado por GUN MEN junto con su esposa y 2 hijos en su casa en SANDTON, aquí en SUDÁFRICA.

Tiene una suma enorme de dinero en su cuenta que todavía no ha sido reclamada por nadie, ya que no había un testamento en vida antes de que lo mataran a tiros. Desde su muerte; mi Compañía y yo hemos realizado varias consultas a su embajada para localizar a alguno de sus familiares extendidos o parientes, pero esto ha resultado infructuoso.

Mi empresa me ha emitido varios avisos para proporcionar a los familiares más cercanos o sus Fondos estarán en riesgo de ser engañados dentro de los próximos 14 días hábiles oficiales. El último aviso del reclamo llegó a mi escritorio hace unos días.

Mientras tanto, ambos tenemos que actuar con rapidez en este asunto para superar la fecha límite. Comuníquese conmigo de inmediato para que podamos proceder. Dividiremos las ganancias en una proporción de 50:50. Necesito su honestidad y plena cooperación para que podamos ver cómo se concreta este negocio. Estas transacciones no excederán más de 14 días hábiles desde el día en que comenzamos y los fondos se transferirán a su cuenta en nuestro nombre.

Le garantizo que esto se ejecutará en una atmósfera legítima que nos protegerá a usted y a mí de infringir la ley de Sudáfrica. Tras su respuesta, me pondré en contacto con un abogado que nos ayudará a asegurar todos los documentos a su nombre y detalles como beneficiario de dichos Fondos.

PROPORCIONARÉ MÁS DETALLES SOBRE CÓMO PODEMOS PROCEDER CON SU PREPARACIÓN:

El contenido de este correo debe tratarse con la máxima confidencialidad y agradeceremos enormemente una rápida respuesta de su parte. Anticipó su cooperación.
Por favor, póngase en contacto conmigo en mi dirección de correo electrónico oficial (sanelethabo@umpirefirms.co.za)

Gracias por tu tiempo y que tengas un gran día.

Saludos,
DR. SANELE THABO.
